# Laravel
Реализация регистрации на фреймворке Laravel

РЕАЛИЗОВАНО:
Небольшое веб-приложение отображающее форму входа/регистрации нового пользователя. Продумайте самостоятельно необходимые поля.

В результате заполнения формы пользователь должен предоставить информацию о себе, которая запишется в БД. После входа должен отображаться профайл зарегистрировавшегося пользователя.

Используемые технологии/фреймворки/СУБД — на Ваше усмотрение.

- Форма должна быть выполнена способом, понятным пользователю, содержать необходимые инструкции, комментарии и т.п. (usability).
- Исходный код должен содержать средства верификации и валидации полей, а также защиту от некорректного ввода данных, спецсимволов, попыток взлома и т.п.
- Структура базы данных должна быть обоснованной.
- Вспомогательные тексты в форме (названия полей, подсказки, ошибки и пр.) должны быть сформулированы грамотно и понятно пользователю, выдержан деловой и уважительный стиль обращения.
- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями (документацией).
- Обращаем внимание на то, что имеет значение не только техническая часть выполненного задания (коды), но и дизайнерская (внешний вид, логика оформления, полнота инструкций).
- Пожалуйста, выполняя тестовое задание, обратите особое внимание на качество и безопасность кода.

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры, ООП приветствуется (задание где весь код в одном файле будет сразу отклонено).
- Чистота и оформление кода не менее важный фактор, код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). 
- К чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.
- Отсутствие явных уязвимостей (например, SQL-инъекций).

Отсутствие или нарушение данных пунктов вероятнее всего послужит причиной отказа.

Будет плюсом:
- Оптимизация базы данных (индексация полей и т.п.).
- Использование фреймворка для Front-End-части приложения.
